그는 2014년 크림반도 합병과 관련한 서방의 러시아 제재 이후 \"지난 10년 동안 유대관계가 매우 빠르게, 정말로 발전했다\"고 말했다.두 사람이 가까워진 것은 방어에 그치지 않고 외교·경제적 측면에서도 그렇다. 그리고 중국은 그것의 최고 국가 무역 파트너이며 북극권의 야말 LNG 공장과 시베리아 송유관을 포함한 그것의 에너지 프로젝트의 핵심 투자처이다. 치열해지는 경쟁 관계에서 가장 큰 550억 달러 가스 프로젝트는 냉전 기간 동안 보였던 경직된 블록의 재등장을 초래할 수 있다.한쪽에는 미국이 주도하는 공동체가, 다른 한쪽에는 중국, 러시아, 그리고 그들의 동맹국들이 있다. \n지구근접천체(NEOs)로 알려진 부류의 천체들로, 4800만 킬로미터(3000만 마일) 이내에 접근한다.미 항공우주국(NASA)의 행성방위조정실은 평균 핵폭탄의 몇 배에 달하는 에너지를 도시 전체나 지역에 공급할 수 있는 140미터(460피트) 이상의 크기에 가장 관심이 많다. 공상과학 소설처럼 들린다, 만약 공룡의 운명이 8천만 명이라면, 지구에 대한 위협은 현실이다. 현재 궤도 주기가 알려진 이후, 변화는 충돌의 효과를 드러낼 것이다, 사이에 일어날 예정이다 \n사회민주당의 첫 여성 총리인 막달레나 안데르손이 녹색당 총재직을 맡은 지 12시간도 채 지나지 않아 사임했다. 그러나 안데르손은 국회의장에게 자신이 단일정당 정부의 수장으로 다시 임명되기를 바란다고 말했다.중앙당이 기권을 약속하는 동안, 그것은 실제로 동일하다. \n마이클 라이언 세계보건기구(WHO) 비상대책본부장은 \"많은 국가와 지역사회에서 백신이 전염병을 종식시켰다는 잘못된 안보의식이 우려된다\"며 \"백신을 접종한 사람들은 다른 예방조치를 취할 필요가 없다\"고 말했다.항균제 내성을 포함하여 전 세계 사람들이 직면하고 있는 많은 다른 건강 위협들을 놓칠 수 없다. \n프랑스와 영국을 갈라놓은 바다에서 발생한 사상 최악의 재난으로 영국 해협을 건너려다 최소 27명의 난민과 망명 신청자들이 사망했다. 프랑스 당국은 올해 초부터 3만1500명이 도하를 시도했으며 7800명이 구조됐다고 밝혔다. 후미는 유럽 각지로 많은 수의 도하를 감행한 이유 중 하나는 중동과 아프가니스탄까지 전쟁을 종결시킨 것이라고 말했다.스탠\"이라고 말했다.