그녀의 연정 파트너인 녹색당은 \"극우파와 함께 처음으로 초안을 작성한\" 예산안을 받아들일 수 없다고 말했다. 스웨덴은 막달레나 안데르손을 지지하기 전 북유럽 국가 중 유일하게 여성이 수상으로 선출되지 않은 국가였다.스웨덴 역사상 최초의 여성 총리가 된 것은 막달레나 안데르손에게 축하의 밤이 되었어야 했지만, 그녀가 공고를 제출했을 때 해가 거의 지지 않은 상태였다. 그러나 그녀는 결국 취약한 소수정권 정부의 수장으로서 취약한 지위에 놓이게 될 것이며, 여전히 의회에서 이미 의결된 우파 예산을 고수해야 할 것이다. \n이웃 주민인 맥마이클은 경찰에서 아르베리가 사틸라 쇼어스의 교외지역에서 발생한 연쇄 강도 사건의 용의자와 닮았다고 진술했다. ; 경찰은 현장에 도착했을 때 살인범들을 위로했지만 바닥에 누워있는 젊은이에게 즉시 알리지 않았다\"며 \"극남부에 사는 11명의 백인과 1명의 흑인으로 구성된 배심원단이 법정에서 흑인의 생명이 중요하다고 말했다\"고 전했다. \n미국의 한 행사에서 나온 이 발언은 중국에 분노를 불러일으켰으며 전문가들은 중국 내 은행의 야망을 위태롭게 할 수 있다고 경고했다. 그는 자신이 은행의 힘을 강조하기 위해 노력했다고 덧붙였다. \"기업들이 중국 시장에 계속 접근하기 위해서는 중국 정부에 보여줘야 합니다,\"라고 그는 말했다. \n그것은 그 자체로 중국 음식의 성장과 미국 내 중국 문화의 역동성에 대한 연대기가 되었다. 그는 \"미국에서 중국인의 역사에 대한 관심으로 중국 음식을 먹고 다른 지역에서 중국인이 된 것이 어떤 것인지 알게 됐다\"고 말했다. 중국 음식은 지난 10년 동안 본토에서 온 대학생들의 유입 덕분에 미국에서 \"민주화\"되었다고 챈은 생각한다. \n그는 또한 작은 배를 타고 해협을 건너는 이주민들의 유입을 막기 위한 지금까지의 노력과 영국이 프랑스에 대한 지원을 늘릴 것이라고 인정했다. 그리고 영국에는 영국으로 망명할 수 있는 법적 경로가 없기 때문에 사람들이 바다로 가는 위험을 받아들이는 주된 이유 중 하나라고 비평가들은 말한다. 앞으로 며칠 동안 예상되는 끔찍한 날씨는 사람들이 이것이 영국에 갈 수 있는 마지막 기회라는 것을 알고 있다는 것을 의미한다.