\"심층남부의 11명의 백인과 1명의 흑인으로 구성된 배심원이 법정에서 '흑인의 생명이 중요하다. 맥마이클 중령은 최근 발생한 강도사건에 대해 아버지와 아들이 책임이 있다고 생각한다고 경찰에 진술했으나 글린 카운티 경찰은 총기 난사 사건이 발생하기 2개월 전부터 단 한 건의 강도사건만 보고됐다고 밝혔다. 그는 \"아르베리가 쫓기고 있었고 더 이상 도망칠 수 없을 때까지 도망쳤다\"며 \"총기를 든 사람에게 등을 돌리거나 총기를 든 남자와 맨손으로 싸웠기 때문\"이라고 말했다. \n안데르손 총리는 국왕과 아직 상의하지 않았기 때문에 총리직에 오르기 전에 이같은 극적인 조치를 취했다고 대변인이 밝혔다.스웨덴 트위터는 야당의 법안을 지지하는 의원들이 참석한 가운데 예산안 부결로 사임했다고 전했다. 그러나 중앙당은 안데르손을 지지하지 않을 것이라고 말했다. \n이 나라의 내각의 공보실 역할을 하는 국무원 공보실은 왜 선박 제공자들이 데이터에 접근하지 못하고 있는지에 대한 논평 요청에 응답하지 않았다. 중국 땅 - 그러한 자료가 외국 정부의 손에 넘어갈 수 있다는 베이징의 두려움을 반영하는 규칙이다. 그러나 Touros는 배가 해안에 가까이 있을 때, 우주에서 수집된 정보는 지상에서 수집할 수 있는 정보만큼 좋지 않다고 말했다. \n다이먼은 당시 성명에서 \"중국은 우리의 많은 고객들과 JP모건 체이스에게 세계에서 가장 큰 기회 중 하나\"라고 말했다. 홍콩 경제\"라고 말하며 홍콩 지역 본부가 있는 이 도시의 은행 사업 규모를 언급했다. 디몬은 미국의 정치와 경제적 접근을 비교하며 \"우리는 건국의 선조들의 재능을 가지고 있다: 자유\"라고 말했다.