영국의 과학자들은 오미크론 변종의 확산에 따라 이제 모든 성인을 COVID-19 부스터 잽 캠페인에 포함시켜야 한다고 조언했다. 유럽 국가는 현재 세계에서 가장 빠른 감염 증가의 한가운데에 있으며, 술집과 식당뿐만 아니라 모든 필수적이지 않은 상점들을 폐쇄하는 것을 포함하는 이 조치들은 어려움을 겪고 있는 건강관리 시스템을 돕기 위한 것이다. 약 4백만 명의 인구가 있는 이 나라는 유럽 연합에서 가장 낮은 예방 접종률을 가지고 있는데, 이는 전체의 53%에 불과하다. 
북극곰이 순록을 쫓아 물속으로 들어가 죽이는 흔치 않은 장면은 기후변화의 또 다른 명백한 징후가 될 수 있다. 곰은 수컷 희생자를 익사시키고, 그녀는 노르웨이에서 곰들의 식생활 변화를 나타내는 움직임으로 순록의 수를 해안으로 끌고 간다.1925년 사냥 금지로 인해 rd는 특이한 현상을 초래했다. 
전세계가 초긴장 상태에 있는 가운데, 다른 코로나 바이러스 변종을 최초로 의심한 남아프리카 공화국의 한 의사가 오미크론 변종의 증상이 경미하며 집에서 치료될 수 있다고 말했다. 첫 번째 사례는 11월 9일에 발견되었고, 지난주 남아프리카 공화국에 등록된 사례의 3/4 - 감염이 거의 없었던 기간 후 약 3,000건 - 이 변종 때문에 발생한 것이다. 과학자들은 급증하는 단백질 돌연변이가 이 새로운 변종을 더 전염시킬 수 있고, 새로운 변종이 이용 가능한 진단, 약물, 그리고 백신의 효과를 감소시킬 수 있기 때문에 우려하고 있다. 세계 보건 기구는 "새로운 VOC(관심 대상) 오미크론과 관련된 전반적인 글로벌 리스크가 매우 높은 것으로 평가되고 있다"고 밝혔다. 
미국 전역에서, 특히 암 환자들의 취약하고 아픈 사람들이 질병에 노출될 위험을 최소화하기 위해 치료와 수술을 연기하거나 취소해야 했다. 대유행의 첫 물결이 강타하면서 2020년 4월 암 진단은 전년 대비 42% 감소했다. 수술 건수도 전반적으로 감소했는데, 대장암 수술 건수가 2019년에 비해 3분의 1 수준으로 가장 가파르게 감소했다.폴란드에서는 모든 형태의 치료가 전염병의 영향을 받았지만, 특히 유방암 서비스는 감소하였다. 
기존의 COVID-19 백신은 오미크론 바이러스 변종에 대해 이전 변종보다 훨씬 덜 효과적일 것이라고 제약회사 모더나의 CEO가 경고했다. 파이낸셜 타임즈와의 인터뷰에서 스테판 밴셀은 변종에서 많은 돌연변이들이 26~32개로 추정되는 오미크론 스파이크 단백질의 많은 돌연변이가 변종을 더 전염성 있게 만들고 백신 접종에 의해 주어진 보호에 더 저항할 수 있기 때문에 잠재적으로 "우려스럽다"고 말했다.WHO는 "다른 종류의 COVID-19에서 회복된 것"이라고 밝혔다.