이 수치는 11월 17일 이전의 일일 기록보다 800개 이상 높은 것이다.정부는 정부가 코로나바이러스 퇴치 규제를 완화한 이달 초부터 일상 활동을 재개하기 시작했다고 설명했다. 
그는 휘발유 가격 상승을 상쇄하기 위한 보조금과 같은 즉각적인 구제책과 반도체 생산에 투자하는 기업들에 대한 원조와 같은 장기적인 성장을 위한 조치를 포함하는 경기부양책을 발표했다. 이 상한선을 가족 중 가장 소득이 높은 사람의 급여를 기준으로 삼겠다는 방침이지만, 정확한 지표가 더 있느냐에 대해서는 의원들의 의견이 엇갈리고 있다. 많은 전문가들은 정부가 절박하게 어려운 국민을 도와야 하지만, 가장 우선적인 과제는 보다 안정적이고 장기적인 성장을 위한 계획을 마련하는 데 있어야 한다고 본다. 
희생자는 교사들에 의해 구금되었고 살인 미수 혐의로 경찰에 체포되었다. 경찰과 다른 소식통들은 그와 희생자가 나이와 학년이 같다고 말한다. 수사관들은 체포된 학생이 칼부림을 자백했다고 밝혔습니다. 
일본 기상청은 동부와 서부에 평년보다 많은 눈이 내릴 것으로 예보했다. 당국은 올 겨울 라니냐로 인한 편서풍으로 인해 찬 공기가 더 많이 유입될 것으로 예상하고 있다. 
이번 회의에서 3대 핵심 주제로 온라인으로 열릴 민주정상회의에 참가할 약 110개국과 지역의 명단을 공개하는 것은 권위주의 방어, 부패 척결, 인권 존중 증진이다. 그러나 미국이 권위주의 국가로 보고 있는 중국과 러시아는 이 목록에 포함되지 않았다.